(《ROOSTER FIGHTER  怒火雞頭》)
(第三隻)
(三鳥出網)
受死吧  雞志
咦
那是怎樣…
雞？
我可不記得有做過甚麼該死在你手上的事
就算你不記得
但我可是記得清清楚楚
剛剛那是怎樣
起火了
你拿著很危險的東西呢
這個驚雷棍的威力
高達1千萬伏特
是為了將你燒成烤雞而打造出來的
哦…
你手藝還真是好呢
但你為何會如此恨我
看來你是真的忘記了
那天發生的事
我永遠都不會忘記
絕對不會
我剛出生
就被一個富裕家庭領養了
父母總是對我相當溫柔　　好可愛
父母總是對我相當溫柔　　真的
他們給了我滿滿的愛
(「桃太郎」)
(謝謝你們)
為了看到他們開心的樣子
寫得好漂亮　　為了看到他們開心的樣子
(謝謝你們)
寫得好漂亮　　我學會了各種技能
真是厲害　　我學會了各種技能
(謝謝你們)
來啊  看我這招　　雙方加油
過著無拘無束的幸福生活
但在心裡的某個地方  總覺得少了些甚麼
而就在某一天…
讓我跳舞啊
喝啊
鴣鴂鶻鵁(咯唂咯咯)
你沒受傷吧
我在那個瞬間  墜入了愛河
後來
我一邊聽你說著旅途故事
一邊與你散步在沙灘上
我叫伊莉沙伯
很美的名字
你的故事十分刺激
每件事對我來說都很新奇
而在那一晚
伴隨著海浪的拍打聲  我成了你的人
啊…雞志
原來我所渴求的就是這個…
這種愛上別人的感覺…
然而你卻…
咦  你要去哪裡
下一座城市  正在等著我
我們不是相愛著嗎
那你為何還要這樣
愛…？
你搞錯了
那只是因為發情期使然罷了
你要保重
那正好是半年前的事
你讓我心碎一地後轉身離去
我絕對不會原諒你
這…這隻母雞  是腦公以前的情人
所以意思是怎樣
你是氣我只做了一次就走了嗎
我要宰了你
勸你別再打了  不然你會受傷的
廢話少說
竟敢玩弄少女心  我要你以死贖罪
身手不錯嘛
不准跑  死渣雞
嗚哇
怎…怎麼了
腦公
你怎麼可以逃跑呢啾
那種母雞就該把她打到變豬頭啊啾
危險
你休想
懺鴕鴉雨霰(Thunder Machine Gun)
雞志…
甚麼
你在做甚麼  你這個禽獸
打從一開始  你身上就沒有殺意
警察先生  就在那邊
先離開這裡吧
啊  牠們跑了
我本來真的打算在找到他後就殺了他
我根本就還放不下他嘛
喂  窩說你啊
你剛剛跟窩家腦公親親了對吧啾
你這隻雞小三啾
你…你家老公
你居然連這種小孩都不放過嗎
別開玩笑了
我才沒有那種嗜好
少騙人了
只要是母的  你根本來者不拒…
啊
我這麼激動  豈不是顯得我很喜歡他嗎
我可還沒有原諒你呢
別誤會了
我並非是為了找你才出來旅行的
而是有著其他目的
目的？
我要消滅所有鬼獸
在你離開我後
我去城市裡看了看
那裡一片狼藉
我的摯友  狗狗．阿雪以及貓咪．蘿拉
還有很多其他伙伴也都死去
那些鬼獸每天都出現在世界各個角落
讓許多人像我一樣
失去了重要的家人與朋友
這個讓這麼多人活在悲傷之中的世界
絕對大有問題
所以我要消滅鬼獸
我沒興趣
我只想為妹妹報仇雪恨
再見
你知道你妹妹的仇人在哪裡嗎
你在找一個脖子上有斑紋的鬼獸對吧
你知道嗎
其實從那之後  我調查了一下鬼獸的事
咦  這個機器是甚麼啊啾
是人類在用的方便工具
自從第一隻鬼獸在3年前左右出現後
至今已確認超過800隻鬼獸的存在
其特徵為破壞城市
或是對人類進行無差別攻擊
有呈現低智商與單純行動的傾向
體色幾乎都是紅色或藍色
瞪…　　不過最近鬼獸出現了明顯變化
那就是出現了變異種
變異種…
(混混鬼獸(變異種)  全長23米)
(於塩雨市出現)
變異種擁有近似人類的感情與智商
(摧毀飆車黨與黑幫事務所
現正逃亡中)
個性與生態也各不相同
(武鬥蝙蝠鬼獸(變異種)  全長32米)
(出現在海苔市)
個性與生態也各不相同
(向其他鬼獸發起戰鬥
現正逃亡中)
死亡
有的會危害人類
有的則是無害
放水
是　　甚至出現了幫助人類的鬼獸
體色也是五花八門
有黃色  綠色  紫色等等
那隻說不定也是變異種…
唔噗
我接下來要說才是重點
這是段在網絡上廣為流傳的影片
這傢伙…
目前尚未確認到有四根角的鬼獸存在
體色為白色這一點也是一樣
現在網絡上都稱牠為「白鬼獸」
這…這隻鳥是…
哥哥
沙羅…
你看這傢伙的脖子
腦公  你冷靜一點啾
你要去哪裡
讓我暫時一個人靜一靜…
沙羅…
真的是你嗎…
可惡
完全搞不懂是甚麼狀況…
也罷
一切的關鍵就是那個傢伙
我一定會跟你把這筆帳算清楚
真的會有嗎
窩已經快累死了啾
等我一下
我再來查一次
嗯…
找到了
天然溫泉
哇  是溫泉啾
太好了  沒有人類
好棒啾
這個就是溫泉嗎啾
太厲害了啾
據說在這裡浸溫泉
對復原傷勢有不錯的效果
你也想快點讓傷勢痊癒
做好下次迎戰鬼獸的準備對吧
說是這麼說
其實是我自己想浸啦
你怎麼了
我…我有點在意…
有點在意這裡的水深
咦  你該不會是怕水吧
好震驚  你竟然是旱鴨子  太廢了
你…你講太大聲了
「旱鴨子」是甚麼意思啾
喔  那裡有野生士多啤梨呢
不要逃避現實
好像在作夢啊啾
那我反過來問你
生活在陸地上的我們  有甚麼必要游泳
鳥類本來就…
啊  抱歉  爪滑了
要淹死了
這裡溫泉挺不錯的
要好好浸到脖子
這是做甚麼的
這是濕毛巾
身為雞的我們  是透過雞冠散熱的方式
來調節體溫
所以要讓雞冠冷卻  避免泡昏頭
雖然人類也會這樣做就是了
真是天堂啊
是天堂啊啾
啊…好久沒有泡澡了
出來旅行之前
每天洗澡時都會看著大海
來一杯羅曼尼．康帝
等打倒所有鬼獸後
我想洗個羅曼尼．康帝浴來慶祝呢
啊  不可以啾
你要離遠一點啾
去那邊啦啾
腦公
對了啾
窩說  腦公
窩還沒有名字呢啾
想要請腦公幫窩取一個名字啾
那就…
叫啾子吧　　太隨便了吧
窩很喜歡啾
你確定嗎  等到你長大也還會被叫啾子喔
這是腦公幫窩改的名字啾
窩會好好珍惜的啾
話說你背上怎麼會寫著「仁義」二字
真是拿你沒辦法啾
看在你借窩毛巾的分上
窩就大發慈悲告訴你吧啾
這是爸爸幫窩寫的
意思是要去幫忙有難之人啾
多吃點  快點長大吧
爸爸…
爸爸
窩果然是要跟腦公共度餘生啾
看來她心裡非常糾結呢
咦  共度餘生？
這…這跟我才沒關係呢
我這輩子都不會原諒這傢伙的
真是的  腦公
(江河和溫泉)
誰叫你得意忘形一直不起來
才會浸到頭暈啦啾
(江河和溫泉)
有鬼啊
現身了是吧  鬼獸
窩怕鬼啊啾
是我  伊莉沙伯
怎麼回事  你是掉到池子裡嗎
咦
你很沒禮貌啊
這個叫泥膜
(泥湯)
之前有在網絡上看到
這裡的泥漿成分對皮膚很好
就算是雞  也想變漂亮啊
受不了
你這隻公雞都不懂少女心呢
雞志
你在想甚麼
你昨天給我看的「白鬼獸」
後來我冷靜下來  試著在腦中回想
牠與我記憶中那傢伙的樣子有些不同
那隻「火鳥」也是…
當時我的直覺告訴我  那就是沙羅
但我其實沒有任何證據
咦  你妹妹
怎麼可能會有那種事
因為  那個…
是燃燒著的呢…
喂  差不多躲好了吧
躲好了
哥哥  我在這邊啊
沙羅
哥哥
你沒事吧
哥哥  前面
住手啊
居然有這種事…
但就如同我方才所說  我沒有任何證據
那傢伙真的是我在尋找的仇人嗎
鬼獸裡出現了變異種
我認為這恐怕代表那些鬼獸是會「進化」的
假如那是那隻白鬼獸進化之後的模樣
那牠跟之前的樣子不同也就說得過去了
而且…
牠脖子上的斑紋就是最有力的證據不是嗎
總之  我們去找那隻白鬼獸吧
只要找到牠  應該就能真相大白了
那麼  關於我們接下來的計劃…
呃…我看看
之前白鬼獸出現在名為東京的地方
要從這裡往東北方走300公里…
有一大段距離呢…　　伊莉沙伯
啾子去哪裡了
怪了
她明明剛剛還在這裡睡覺的
是跑到哪裡去了
腦…腦公  救命啊啾
窩要被吃掉了啾
詭異的谷底有個村子
像死人般被操控的村民
而我們要在那裡…
下一集  「禽息鳥視」
咦  雞志
你在做甚麼  變態
(字幕由官方提供)
(粉絲創作大賽  動畫獎  得獎)
(Nanami Kashewaky)